INSTITUTO SUPERIOR UNIVERSITÁRIO WAKO CUNGO em Menongue

Missão
Capacitar indivíduos por meio do ensino, pesquisa e extensão à desafiar o pensamento convencional na busca de ideias originais transformando-as na próxima geração de líderes na academia, indústria, nas organizações sem fins lucrativos e no governo.

Valores
Confiança: Criar um ambiente de confiança e transparência.
Respeito: Consideração e apreciação pelos outros.
Diversidade: Honrado o poder de diferentes origens e perspectivas.
Participação: Um espírito de trabalho em equipe e compartilhamento.
mais informacoes:  https://isuwakocungo.com/
 província do Cuando/Cubango