O curso de Direito há no INSTITUTO SUPERIOR UNIVERSITÁRIO WAKO CUNGO e Instituto Superior Politécnico Privado de Menongue

diferenças


Instituto Superior Politécnico Privado de Menongue: ISPPM


MISSÃO
Promover o desenvolvimento de actividade formativa académica e profissional de alto nível da investigação científica e da extensão universitária para produzir, socializar e transformar o conhecimento e a formação de cidadãos capazes de desenvolver uma cultura profissional que contribua para a construção de uma sociedade inclusiva e sustentável.
Visão
Valores
O ISPPM é sustentado pelos seguintes valores: Humanismo: Identificar-se com as melhores tradições humanistas do país e do ensino superior, como dignos representantes e atuar como ativos promotores da vida educacional, científica, económica, política, ideológica e cultural no interior de nossa instituição e sociedade.

Garantir e sustentar um ambiente de estudo facilitador, participativo e de confiança, centrado no homem como seu capital mais prezado. Solidariedade: Fortalecer o espírito de colaboração e de trabalho em equipa. Patentear um alto grau do sentido de companheirismo e compartilhar todos recursos e conhecimentos captados e gerados.

Desenvolver uma cultura que privilegia o trabalho integrado em rede entre todos, a consulta colectiva, o diálogo e debate para a identificação dos problemas e a unidade de ação na seleção de possíveis alternativas de solução. Mostrar-se unido a outras pessoas ou grupos, compartilhando seus interesses e suas necessidades.
mais informacoes:  https://www.isppm.co.ao/

INSTITUTO SUPERIOR UNIVERSITÁRIO WAKO CUNGO

Missão
Capacitar indivíduos por meio do ensino, pesquisa e extensão à desafiar o pensamento convencional na busca de ideias originais transformando-as na próxima geração de líderes na academia, indústria, nas organizações sem fins lucrativos e no governo.

Valores
Confiança: Criar um ambiente de confiança e transparência.
Respeito: Consideração e apreciação pelos outros.
Diversidade: Honrado o poder de diferentes origens e perspectivas.
Participação: Um espírito de trabalho em equipe e compartilhamento.
mais informacoes:  https://isuwakocungo.com/
 província do Cuando/Cubango